Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/theatre.po
Languages: ja_jp

# YOUTUBE_VISIBILITY_UNLISTED
source: Unlisted
ja_jp: 限定公開

# YOUTUBE_WATCH_NOW_AT
source: Watch now:
ja_jp: 今すぐ見る:

source: You are editing this Flipnote:
ja_jp: 編集中
